# Исследование данных об инвестиции венчурных фондов в компании-стартапы

## Данные

База данных основана на датасете Startup Investments, опубликованном на популярной платформе для соревнований по исследованию данных Kaggle  

## Задача

Произвести различные выгрузки данных венчурных фондов с помощью SQL

## Описание проекта

Составила запросы SQL, позволяющие узнать сколько компаний закрылось, объем привлечённых средств для новостных компаний США, различную информацию о сотрудниках стартапов и др.

## Выводы

- За анализируемый период закрылось 2584 компаний;

- Общая сумма сделок по покупке компаний другими компаниями составила137,8 млрд долл. США;

- Топ-3 стран-инвесторов по количеству инвестируемых компаний: Болгария, Чили, Украина;

- и др. 
